Le Yoté se joue à deux joueurs, sur un plateau de 6x5 cases.
Chaque joueur possède 12 pions, orcs ou démons.
Le but du jeu est de capturer tous les pions ennemis.

Au début de la partie, le plateau est vide, les pions sont
rangés dans la réserve des joueurs.
Le premier joueur est tiré au hasard.

A chaque tour, les joueurs peuvent décider de prendre
un pion de leur réserve pour le placer sur le plateau,
ou bien de déplacer un pion qui y est déjà présent.
Un pion ne peut être déplacé que d'une seule case,
horizontalement ou verticalement.

La capture d'un pion adverse se fait en sautant par-dessus 
celui-ci.
La prise d'un pion entraîne la possiblité d'effectuer
une seconde capture.
Si aucun pion ennemi n'est placé sur le plateau, alors
on prendra un pion dans sa réserve.

Lors d'un tour, il est interdit de joueur le même coup
qu'au tour précédent.
